Největší chyba, kterou v životě můžete udělat, je mít pořád strach, že nějakou uděláte;Elbert Hubbard
Úspěch není konečný, neúspěch není fatální: odvaha pokračovat je to, co se počítá.;Winston S. Churchill
Cesta k úspěchu a cesta k neúspěchu jsou téměř přesně stejné.;Colin R. Davis
Nebojte se vzdát dobrého kvůli skvělému.;John D. Rockefeller
Nepokoušejte se stát úspěšnou osobou, ale raději se pokuste stát se hodnotnou osobou.;Albert Einstein
Přestaňte se honit za penězi a začněte se honit za vášní.;Tony Hsieh
Úspěch je chůze od neúspěchu k neúspěchu bez ztráty nadšení.;Winston Churchill
Pokud nejste ochotni mimořádně riskovat, musíte se spokojit s obyčejností.;Jim Rohn
Veškerý pokrok se děje mimo zónu komfortu.;Michael John Bobak
Soustřeďte se na to, kam chcete jít, nikoli na to, čeho se bojíte.;Tony Robbins
V dnešním rychle měnícím se světě jsou ti lidé, kteří neriskují, nejvíce vystaveni riziku.;Robert Kiyosaki
Pokud se podíváte opravdu pozorně, tak na většině úspěchů, jež přišli ze dne na den, se pracovalo již dlouhou dobu předtím.;Steve Jobs
Způsob, jak začít, je přestat mluvit a začít dělat.;Walt Disney
Neexistují tajemství úspěchu, je to výsledek přípravy, tvrdé práce a učení se z neúspěchu.;Colin Powell
Úspěch se zdá být spojen s akcí. Úspěšní lidé se stále pohybují, dělají chyby, ale nekončí.;Conrad Hilton
Pokud opravdu chcete něco udělat, tak najdete cestu. Pokud tak neučiníte, tak najdete výmluvu.;Jim Rohn
Nemohu vám dát vzorec pro úspěch, ale mohu vám dát vzorec pro neúspěch – a ten je: Snažte se potěšit všechny okolo.;Herbert Bayard Swope
Padni sedmkrát, postav se osmkrát.;japonské přísloví
Uprostřed každého problému se nachází příležitost.;Albert Einstein
Tvůj čas je omezen. Proto ho neztrácej tím, že budeš žít život někoho jiného.;Steve Jobs
Štěstí není něco, co k člověku přijde jen tak. Přichází spolu s našimi činy.;Dalajláma
K tomu, abychom jasně viděli, často stačí jen změnit úhel pohledu.;Antoine de Saint Exupéry
Skoč, křídla roztáhneš cestou.;Ray Bradbury
Existuje tisíce způsobů, jak zabít čas, ale žádný, jak ho vzkřísit.; Albert Einstein
Kdo chce hýbat světem, musí pohnout nejdříve sám sebou.; Sókratés
Náš největší úspěch není v tom, že nepadneme, ale v tom, že vždy vstaneme, kdykoli padneme.; Konfucius
Ať už si myslíš, že to dokážeš, nebo že to nezvládneš, pokaždé máš pravdu.;Henry Ford
Jestli najdeš v životě cestu bez překážek, určitě nikam nevede.;Arthur C. Clarke
Život je neobratně sestavená hostina, při níž se netrpělivě čeká na předkrm, zatím co kolem přešla v tichu hlavní pečeně.;Franz Kafka
Dnes je první den zbytku tvého života.; Anne Wilson Schaef
Je těžké selhat, ale je horší nikdy se nepokusit o úspěch.; Theodore Roosevelt
Akce je základním klíčem k úspěchu.; Pablo Picasso
Vykonávat věc, které se bojíme, je první krok k úspěchu.; Mahátma Gándhí
Musíte být schopni dělat dnes věci, které ostatní nedělají, abyste zítra měli věci, které ostatní nikdy mít nebudou.;Les Brown
Člověka, který se nikdy nevzdává, zkrátka nikdy neporazíte.;Babe Ruth
Na inspiraci nemůžete čekat. Musíte jí pronásledovat s palicí.;Jack London
Cíl můžete snadno minout, když míříte moc vysoko. Stejně tak ho však můžete minout, když míříte moc nízko.;Thomas Fuller
Život není o hledání sebe sama, ale o vytváření sebe sama.;George Bernard Shaw
Správně stanovený cíl je polovina úspěchu.;Zig Ziglar
Za rok si budete přát, abyste začali dnes.;Karen Lamb
Motivace je to, díky čemuž začnete. Zvyk je to, díky čemuž v tom budete pokračovat.;Jim Ryan
Nic velkého nebylo nikdy dosaženo bez nadšení.;Ralph Waldo Emerson
Když budete stále dělat, co jste vždycky dělali, dostanete pouze to, co jste vždycky dostávali.;Susan Jeffries
Talent je schopnost rozeznat tři věci tam, kde si ostatní lidé všimnou jenom jedné.;Arnošt Lustig
Svět nezajímá, co všechno víte a znáte. Svět se zajímá jen o to, co děláte s tím, co víte a znáte.;Tony Wagner
Pocit úspěchu je podobný pocitu pádu. Až na jeden rozdíl – nic vás nemůže zastavit.;Maciej Ceglowski
Důležitá věc je nepřestávat se ptát.;Albert Einstein
Nejděsivější je to vždycky před začátkem psaní. Pak už vše může být jenom lepší.;Stephen King
Loď je v bezpečí, když je v přístavu. Ale pro tento účel se lodě nestavějí.;John A. Shedd
Příběh je základním principem myšlení.;Mark Turner
Zapomeňte na všechno, co jste slyšeli o prvním dojmu. Mnohem důležitější je poslední dojem. Ten si totiž budou všichni pamatovat.;Liz Danzico
Kreativita může vyřešit téměř jakýkoliv problém. Tvůrčí akt, porážka zvyku originalitou, překoná všechno.;George Lois
Vědomosti jsou síla, ale teprve nadšení zapne spínač.;Ivern Ball
Nakonec se z nás všech stanou příběhy;Margaret Atwood
Čím více víš, tím méně potřebuješ.;Yvon Chouinard
Příběh, všechno má příběh – jen ho stačí vidět.;Bohumil Hrabal